Aadimos que la barra de herramientas y el lado.
Ahora es el momento de hacer que nuestro sitio web responda.
Y para eso podemos echar un vistazo al paquete de diseo flexible de nuevo.
Hasta ahora, hemos echado un vistazo a la API esttica con un diseo tico, establecemos un espacio de
lnea y tambin usamos epix flex, no usamos offset de orden ni alineacin o relleno, porque si realmente los
necesitas necesitas cambiar el orden.
Pero lo que quiero hacer ahora es ver la API receptiva.
Esto nos permite anotar todas estas directivas con las que hemos estado trabajando con
directivas receptivas como X solicitada en dispositivos pequeos o menores que pequeas, para aplicar solo algo en dispositivos muy pequeos,
as que anote todas las directivas API estticas con estas directivas receptivas para aplicarlas solo en
ciertas pantallas.
Permtanme mostrarles lo que quiero decir con nuestro ejemplo que aqu obtenemos si volvemos a la API stedding por un segundo obtenemos estas
directivas de ayuda en la parte inferior de la altura tica y muestran cul determina si algo es
o no puede ganar.
Ahora podemos simplemente ocultar todo este bloque aqu en la barra de herramientas en dispositivos pequeos o muy pequeos y
esconder el botn de men en dispositivos ms grandes.
De esta forma, el navegador del sitio solo podra abrirse en los ms pequeos y la navegacin en la barra de herramientas solo
se mostrara en los ms grandes.
Por supuesto, podemos hacer esto agregando show de tica y ocultar para que podamos ir al da si eso envuelve nuestros
elementos de navegacin y agrega altura de tica.
Ahora si guardo esto y vuelvo a mi pgina, desaparece.
La navegacin se ha ido.
Ahora ese es un primer paso.
Quiero ocultarlo solo en dispositivos pequeos, por supuesto.
Ahora podemos agregar esta API receptiva.
Podemos agregar un punto y ahora anotar esto con cualquiera de las directivas de respuesta, por ejemplo, x
x, lo que significa que solo se aplicar una tica alta en pantallas muy pequeas y puede volver a
la documentacin para ver esa definicin en API receptiva.
Ver que el acceso simplemente se aplica a la consulta de medios donde dice que solo cuatro pantallas llegan a
600 pxeles.
Se aplicar la regla donde se agreg esto.
Entonces, en nuestro caso, solo cuatro pantallas de hasta quinientos noventa y nueve pxeles.
Estarn ocultos o esta capa estar oculta.
Esta lista de navegacin.
Si volvemos a nuestra aplicacin, podemos ver el men aqu.
Pero si cambio al modo mvil ya no est.
Y, por supuesto, lo mismo para diferentes telfonos mviles.
Ahora esto muestra a qu me refiero.
Pero nosotros a.
No obtenemos ningn men aqu, pero lo tenemos aqu.
Ahora hagamos lo contrario por el botn para el botn de men.
Voy a tomar esto y ahora en este da que envuelve el botn, podemos agregarlo pero, por supuesto,
quieres ocultarlo en todo menos en pantallas muy pequeas.
Entonces podramos decir F X s m f x ocultar M D y todas estas clases que ves aqu.
As que tenemos que hacer eso para grandes y extra grandes a la tica ocultar una gran tica hide x l haciendo esto.
Si retrocedemos, no vemos ningn botn de men aqu.
Y si reduzco la pantalla, es Stehr si vamos a dispositivos ms pequeos.
En realidad, parece que a las 10:30 ya se me ocurri si deba volver a salir.
A mi resolucin normal, entonces esto no aparecera y solo se rompera en 600 pxeles.
Entonces, todos los 600 pxeles y ms pequeos obtenemos este botn.
Djame Sumant otra vez sin embargo.
As que esta es nuestra configuracin receptiva aqu donde solo obtenemos esta barra de men en pantallas pequeas.
Asignar a clases como esta es un poco engorroso.
Saber lo que podramos hacer es agregar F X show X s.
Si hacemos esto, siempre es visible.
Entonces esto no nos ayuda aqu.
En cambio, podemos usar un nmero de una clase auxiliar.
Todos nos volvemos ms bajos y ms grandes que las clases y queremos decir que esto debera estar oculto.
As que la altura tica para todo lo que es mayor que las cosas extra pequeas se refiere aqu a esta clase
de ayuda.
Y con esta configuracin, ahora obtenemos el mismo efecto que antes, pero con menos cdigo.
Y ahora tenemos una navegacin receptiva aqu.
Todava, por supuesto, el lado que tienen una vaca por separado.
Entonces eso es algo en lo que quiero trabajar.
Y luego todos deberamos ver cmo podemos dividir este componente de la aplicacin en subcomponentes
ms pequeos y ms enfocados.
Vamos a trabajar en todo esto en el prximo ELECTRS.