Acrescentamos que a barra de ferramentas e o lado.
Agora  hora de tornar nosso site responsivo.
E para isso podemos dar uma olhada no pacote de layout flex novamente.
At agora, vimos a API esttica com layouts de tica e definimos uma lacuna de linha e tambm
usamos o epix flex. No usamos offset de ordem ou alinhamos ou preenchemos, porque voc realmente precisa disso,
necessrio alterar a ordem.
Mas o que eu quero fazer agora  dar uma olhada na API responsiva.
Isso nos permite anotar todas essas diretivas com as diretivas responsivas,
como o X, solicitado em dispositivos pequenos ou menores, para aplicar apenas algo em dispositivos muito
pequenos. Anote todas as diretivas API estticas com essas diretivas responsivas para aplic-las em
determinadas telas.
Deixe-me mostrar a voc o que quero dizer no nosso exemplo aqui, se voltarmos para a API do stedding por um segundo,
obteremos essas diretrizes auxiliares na altura inferior da tica e mostraremos o que determina se algo pode
ser vencido ou no.
Agora poderamos simplesmente ocultar todo este bloco aqui na barra de ferramentas em dispositivos pequenos ou muito pequenos e
ocultar o boto de menu em dispositivos maiores.
Desta forma, a nav do site s poderia ser aberta em naves menores e a navegao na barra de ferramentas s
seria mostrada em naves maiores.
claro que podemos fazer isso adicionando show de tica e ocultando para que possamos ir para o dia se isso envolver
nossos itens de navegao e adicionar altura de tica.
Agora, se eu salvar isso e voltar para a minha pgina, ele desaparece.
A navegao foi embora.
Agora esse  o primeiro passo.
Eu quero escond-lo apenas em pequenos dispositivos,  claro.
Agora podemos adicionar esta API responsiva.
Podemos adicionar um ponto e agora anotar isso com qualquer resposta de diretivas, por exemplo, x x,
o que significa apenas aplicar alta tica em telas muito pequenas, e voc pode voltar  documentao para ver
essa definio para isso sob a API responsiva.
Voc ver que o acesso simplesmente se aplica  consulta de mdia, na qual diz que apenas quatro telas chegam a
600 pixels.
A regra em que isso foi adicionado ser aplicada.
Ento, no nosso caso, apenas quatro telas de at quinhentos e noventa e nove pixels.
Eles estaro ocultos ou essa camada ficar oculta.
Esta lista de navegao
Ento, se voltarmos ao nosso aplicativo, podemos ver absolutamente o menu aqui.
Mas se eu mudar para o modo mvel, vai embora.
E, claro, o mesmo para diferentes telefones celulares.
Agora isso mostra o que quero dizer.
Mas ns a.
Ns no temos nenhum menu aqui, mas ns chegamos aqui.
Agora vamos fazer o oposto para o boto do boto de menu.
Eu vou pegar isso e agora neste dia que envolve o boto podemos adicion-lo, mas  claro que voc
quer esconder isso em tudo, mas telas muito pequenas.
Ento poderamos dizer: F X s m f x esconda M D e todas essas classes que voc v aqui.
Portanto, temos que fazer isso para grandes e extragrandes, para que a tica esconda a grande tica escondida x l ao fazer isso.
Se voltarmos, no vemos nenhum boto de menu aqui.
E se eu encolher a tela  Stehr se formos para dispositivos menores.
Na verdade, ele aparece s 10h30, j que se somaria se eu voltasse a soar.
Para minha resoluo normal, ento isso no apareceria e s iria quebrar a 600 pixels.
Ento, todos os 600 pixels e menores, temos esse boto.
Deixe-me Sumant novamente embora.
Portanto, esta  a nossa configurao responsiva aqui, onde s temos essa barra de menu em telas pequenas.
Atribuir a classes como essa  um pouco incmodo.
Saber o que poderamos fazer  adicionar F X show X s.
Se fizermos isso,  sempre visvel.
Ento isso no nos ajuda aqui.
Em vez disso, podemos usar um nmero de uma classe auxiliar.
Todos ns ficamos mais baixos e maiores do que as classes e queremos dizer que isso deve ser escondido.
Assim, a altura tica para tudo que  maior do que o extra pequeno se refere a essa classe
auxiliar aqui.
E com essa configurao, agora temos o mesmo efeito de antes, mas com menos cdigo.
E agora temos uma navegao responsiva aqui.
Ainda  claro que o lado que eles tm um esvazia separado.
Ento isso  algo que eu quero trabalhar em seguida.
E ento todos ns devemos dar uma olhada em como podemos realmente dividir esse componente de aplicativo em
subcomponentes menores e mais focados.
Vamos trabalhar em todas essas coisas no prximo ELECTRESS.