Ahora agreguemos algunos elementos grandes a nuestro sitio NEF porque en este momento solo tenemos en el lado Neph y
tengo la sensacin de que esto no es tan til para eso.
Regresemos para decidir suficientes documentos aqu en nuestra pgina de material de pescador.
All puedes aprender ms sobre l y cmo cambiar su comportamiento.
Pero en realidad estoy interesado en una lista de datos, algo que no hemos usado antes, pero quiero presentar una
lista de elementos de mi lado.
Y, en realidad, aqu est el caso de uso de esta lista de navegacin especial, que le
proporciona un componente que asegura que sus elementos se vean realmente bien en una lista de navegacin como puede ver.
Deberamos usar este componente de lista de navegacin del mapa aqu y luego simplemente poner nuestros enlaces dentro de l.
Bueno, hagamos eso.
Tambin podemos, por cierto, crear elementos de una lista ms compleja anidando un elemento de la lista matemtica dentro.
Matt Napoli pidi que les mostrara a los dos.
As que agreguemos un componente de lista de navegacin matemtica aqu en nuestro navegador de sitio de matemticas y tomemos el primer enlace sin el elemento de
la lista simplemente tire o etiquete y pngalo all.
Y agreguemos todos los enlaces aqu sin los elementos de la lista como elementos en este artculo.
Bueno, hay una gran cantidad de listas de elementos. Supongo que ahora ya puedes ver que recibo un error aqu
debido a lo que olvidamos.
Necesitamos importarlo del mdulo material.
Volviendo al mdulo de material, agregamos un nuevo componente de lista de componentes.
Entonces tenemos que importarlo y el nombre del mdulo de la lista Asmat.
Esto se importa desde el material de angleworm y luego se agrega a las importaciones y tambin a las exportaciones con eso, asegrese
de guardar todos los archivos y volver a su aplicacin.
Y ahora si cambiamos a una pantalla ms pequea y somos el navegador lateral, vemos que estos elementos se encuentran uno
al lado del otro.
La razn de esto es que simplemente puse un par de elementos de la lista uno al lado del otro sin configuracin adicional.
Si volvemos a nuestra lista aqu, vern que tenemos que agregar este selector de elementos de la lista mapeada a nuestros enlaces, aunque esto realmente
los registra como elementos de lista en el componente nacionalista de la capa de embalaje, simplemente colocar
un montn de texto no significa realmente lo usas correctamente
As que agreguemos este ao, agreguemos el elemento de la lista Man a todos estos enlaces y si lo hacemos,
esto realmente carga mucho.
Si vuelvo a abrir el sitio, no hay necesidad entre ellos y automticamente notan que el aspecto
podra tener un poco de relleno en el margen izquierdo de la parte superior e inferior.
As que esto se ve bien.
Y tambin funciona.
Puedes ver que el fondo que cambia no se cierra, tendremos que trabajar en eso, pero funciona por ahora.
Sin embargo, quiero tener un cono al lado.
Ahora, lo que podramos hacer si echamos un vistazo a los documentos oficiales es que, por supuesto, podemos seguir este enfoque, agregar un componente
de elemento de la lista de mapas como este a nuestra lista de siestas de mapas y vincularlo junto a l.
Dyken.
Sin embargo, se recomienda este enfoque si desea tener un elemento de la lista que, como dice aqu, tiene ms
de un objetivo.
Entonces tienes un enlace y un botn y hacen cosas diferentes.
Entonces an puede ubicarlos en la misma lnea y hacer que se vea bien envolvindolo con el
elemento de la lista matemtica. Si usted o yo alguna vez queremos simplemente tener un enlace con un cono dentro de l.
Y para esto puedo recomendar un enfoque diferente aqu.
Simplemente agregar algo dentro de mi enlace y ese algo ser un componente mat de Iken aqu para registrarte
Digamos que quiero tener la cara que puedo. Puedo seleccionar antes de esta grabacin, se ver como
una cara y es de la pgina material de Aikins y junto a ella agrego un lapso donde digo registro.
Veamos cmo se ve.
Volvemos a nuestra aplicacin y abro esto.
Ahora nos registramos con una cara al lado.
Ahora est un poco demasiado cerca para mi gusto.
Entonces, lo que puedo hacer es agregar un subttulo de clase neth, tal vez el nombre depende totalmente de ti.
Agrgalo a D. DO. Estival aqu.
Neph caption y hacer dos cosas con estos tramos que mantienen los subttulos al lado de los conos.
Primero configure la pantalla en el bloque en lnea para que luego tambin podamos aadir relleno simplemente rellenando a la izquierda de
seis pxeles para que, si guardamos todo eso, volvemos y abramos el men. Tenemos ms espacio entre ellos.
As que esto se ve bien.
Y como puede ver, tambin puedo obtener el color que obtiene el texto.
Entonces esto es solo eso.
Y tambin tiene este aspecto gris claro si pasamos el cursor sobre l y con eso podemos continuar trabajando en
esto y agregar conos a todos estos elementos y luego nos aseguramos de que cuando seleccionamos un elemento
aqu, realmente cierremos el sitio ahora.
Ahora, por supuesto, una buena prctica para que hagas lo que yo puedo no debera ser demasiado difcil.
Por lo tanto, siga adelante y busque puede usted personalmente como uno para iniciar sesin en uno para la formacin y asignado
y al lado de estos elementos.
Una vez que hayamos terminado, haremos el resto juntos y nos aseguraremos de que esta navegacin realmente se cierre cuando
hacemos clic en un elemento.
Dnde tienes xito?
Bueno, volvamos al archivo HMO del componente de la aplicacin y usemos este patrn aqu donde tenemos nuestra etiqueta de anclaje en
la que estamos dentro.
Estamos usando un Eichen en un lapso con una leyenda de navegacin de clase que agregar relleno cuando lo usemos para trabajar tambin
en el inicio de sesin o proporcionar un enlace de inicio de sesin.
Aqu usar la entrada que puedo, que creo que se ve bien.
Y tambin agreguemos un entrenamiento.
Puedo escuchar todo lo que sumas de nuevo Matt. Puedo dar el gimnasio que he encontrado que se ve
muy bien.
Y tambin agregue un lapso con un ttulo de clase naff aqu donde dice entrenamiento.
Ahora si hacemos eso y abrimos la navegacin del sitio obtenemos estos tres conos diferentes.
Ahora, en realidad, hay un enlace ms que podramos agregar aqu y supongo que cerrar la sesin.
Que es ms que un botn, as que agreguemos un botn.
Matt, puedo presionar el botn donde agregamos una estera que puedo verificar con ikan, que es bastante apropiada aqu, donde tambin puede agregar un lapso
con el subttulo de Neph, donde digo cerrar la sesin.
Echemos un vistazo ms de cerca a cmo se ve.
Abr esto, tenemos esto sentado aqu.
Sin embargo, el problema que tenemos ahora es que este botn no es una etiqueta de anclaje con el ltimo elemento de Matt.
Entonces, lo que podemos probar es que podemos simplemente agregar elementos de la lista de coincidencias a ese botn aqu.
Veamos cmo funciona eso.
Abrimos que todava no se ve tan bien.
Entonces, lo que deberamos hacer es intentar el enfoque diferente que te mostr anteriormente.
Use un elemento de la lista matemtica como este.
Y ahora al lado de la parte inferior dentro de all.
Entonces, as es como todava vemos este acercamiento a su enfoque que debera tomar si usted no tiene que hacerlo tambin.
Rob enfoque ms simple de tener un enlace en su lista.
Si ahora abrimos el lado si obtenemos el botn de cerrar sesin aqu.
Ahora casi hemos terminado.
Lo nico que falta es que realmente cerramos el lado.
Ahora cuando hacemos clic en uno de estos botones.
Para lograr esto, simplemente podemos agregar oyentes de clic a los elementos de la lista de manera predeterminada, angler ya maneja los
clics y carga la ruta apropiada.
Pero podemos agregar oyentes adicionales, por ejemplo, aqu al primero agregu un oyente de clic y all fui a cerrar el
sitio que vio cerrar todo el sitio Neph y de qu lado el medio ao me refiero a
la referencia local que se refiere a decide neth.
Y con este cdigo si guardamos esto, solo lo agregu para registrarme.
Si hago clic en Registrarse, carga una pgina de registro, ya que puedo probar y cerrar el sitio.
As que eso es una cosa, ahora podemos agregar esto a todos nuestros artculos aqu, incluido el botn de cerrar sesin
que luego se conectar de
manera diferente y con DAP.
Ahora tenemos una navegacin que sale del camino una vez que cargamos una pgina.
As que esto es Deeside ahora a medio terminar y la navegacin general en pantallas ms grandes.
Aunque tenemos un enfoque diferente.
El cierre de sesin falta aqu.
Vamos a agregar rpidamente uno ms donde decimos cerrar sesin y donde a no se agregar un enlace de enrutador porque
ms adelante manejar esto de manera diferente.
Voy a agregar un oyente clic ms adelante.
Por ahora vamos con este enfoque aqu.