Vamos agora adicionar alguns itens biggish ao nosso site NEF, porque agora temos apenas o lado Neph e tenho
a sensao de que isso no  to til para isso.
Vamos voltar a decidir o suficiente docs aqui na nossa pgina de material de pescador.
L voc pode aprender mais sobre isso e como mudar seu comportamento.
Mas na verdade eu estou interessado em uma lista de dados algo que no usamos antes, mas eu quero renderizar uma
lista de elementos no meu lado neth.
E, na verdade, h o caso de uso desta lista de navegao especial que fornece
um componente que garante que seus itens estejam realmente bonitos em uma lista de navegao, como voc pode ver.
Ns devemos usar este componente da lista de naves do mapa aqui e ento simplesmente colocar nossos links dentro dele.
Bem, vamos fazer exatamente isso.
Tambm podemos, a propsito, criar itens de lista mais complexos aninhando um item de lista de matemtica dentro.
Matt Napoli pediu que eu mostrasse a vocs dois.
Ento, vamos adicionar um componente de lista de nav de matemtica aqui em nosso site de navegao e vamos pegar o primeiro link sem o item
de lista, apenas arrancar ou marcar e coloc-lo l.
E vamos realmente adicionar todos os links aqui sem os itens da lista como itens neste neverless at aqui.
Bem, h um monte de itens de listas, eu acho que agora voc j pode ver que estou recebendo um erro aqui
por causa do que esquecemos.
Precisamos import-lo do mdulo de material.
Ento, de volta ao mdulo de material, adicionamos um novo componente de lista de componentes.
Ento, precisamos import-lo e o nome do mdulo de lista Asmat.
Isso  importado do material angleworm e depois  adicionado s importaes e tambm s exportaes com isso, salve todos
os arquivos e volte para o seu aplicativo.
E agora, se passarmos para uma tela menor e formos o lado nav, veremos esses itens prximos
um do outro.
A razo para isto  que eu simplesmente coloco um par de itens de lista um ao lado do outro sem mais configuraes.
Se voltarmos para a nossa lista aqui, voc ver que precisamos adicionar este seletor de item de lista mapeada aos nossos links, embora isso
realmente os registre como itens de lista no componente nacionalista de agrupamento de colcho, colocando apenas
um monte de texto l. realmente voc usa isso corretamente.
Ento, vamos adicionar este ano, vamos adicionar um item da lista Man a todos esses links e, se fizermos isso,
isso ser muito profundo.
Se eu abrir o site novamente, no h necessidade um do outro, e eles automaticamente percebem
que a aparncia pode ter um pouco de preenchimento na parte esquerda e na parte inferior.
Ento isso est parecendo bom.
E isso tambm funciona.
Voc pode ver que o plano de fundo que ele muda no  fechado, vamos trabalhar nisso, mas funciona por enquanto.
No entanto, quero ter um cone ao lado dele.
Agora, o que poderamos fazer se tivssemos uma olhada nos documentos oficiais  que poderamos,  claro, seguir essa abordagem, adicionar um
componente de item de lista de mapas como este em nossa lista nap de mapa e vincul-lo ao lado dele.
Dyken
No entanto, essa abordagem  recomendada se voc quiser ter um item de lista que, como diz aqui, tenha mais
de um destino.
Ento voc tem um link e um boto e eles fazem coisas diferentes.
Ento voc ainda pode posicion-los na mesma linha e fazer com que parea bom, envolvendo-o com
o item de lista de matemtica meu caso, voc ou eu sempre quero simplesmente ter um link com um cone dentro dele.
E para isso eu posso recomendar uma abordagem diferente aqui.
Eu simplesmente adicionarei algo dentro do meu link e que algo ser um componente do Iken aqui para Inscrio Vamos
dizer que eu quero ter o rosto que eu posso Eu posso selecionar antes desta gravao vai parecer
um rosto e  da pgina material do Aikins e ao lado disso tudo adiciona um intervalo onde eu digo inscrever.
Vamos ver como fica.
Voltamos ao nosso aplicativo e eu abro isso.
Agora nos inscrevemos com um rosto ao lado dele.
Agora est um pouco perto demais para o meu gosto.
Ento, o que posso fazer  adicionar uma legenda de classe, talvez o nome seja totalmente sua.
Adicione a D. C. Estival aqui.
Neph caption e faa duas coisas com essas extenses que mantm as legendas ao lado dos cones.
Primeiro, defina o display para o bloco inline, para que possamos tambm adicionar padding simplesmente preenchendo seis pixels para
que, se salvarmos tudo isso, volte e abra o menu. Temos mais espao entre eles.
Ento isso est parecendo bom.
E como voc pode ver, eu tambm consigo colorir o texto.
Ento  s isso.
E tambm tem esse look cinza claro se passarmos por cima dele e com isso podemos continuar trabalhando nisso
e adicionar cones a todos esses itens e, ento, garantir que quando selecionamos um elemento aqui, ns
realmente fechamos o site agora.
Agora,  claro, uma boa prtica para voc fazer a coisa do tipo eu posso no deveria ser to difcil.
Ento, por favor, v em frente e procure voc pode pessoalmente como um para o login em um treinamento e
atribudo e ao lado desses itens.
Quando terminarmos, faremos o resto juntos e garantiremos que essa navegao seja realmente fechada quando
clicarmos em um item.
Onde voc est bem?
Bem, vamos voltar ao arquivo HMO do componente do aplicativo e vamos usar esse padro aqui, onde temos nossa tag
ncora dentro dela.
Estamos usando um Eichen em uma extenso com uma legenda de navegao de classe que adicionar preenchimento onde usamos isso
para tambm trabalhar no login ou fornecer um link de login.
Aqui eu vou usar a entrada que posso acho que parece ser bom.
E vamos tambm adicionar um treinamento.
Eu posso ouvir o seu tudo adicionar novamente Matt eu posso dar O centro de fitness pode que eu encontrei que parece
realmente bom.
E tambm adicione um span com uma legenda de classe aqui, onde diz treinamento.
Agora, se fizermos isso e abrirmos a navegao no site, obteremos esses trs cones diferentes.
Agora, na verdade, h mais um link que poderamos adicionar aqui e que seria o link logout.
O que  mais um boto, ento vamos adicionar um boto.
Matt eu posso boto onde ns, em seguida, adicionar um tapete que eu posso verificar para ikan  bastante apropriado aqui, onde ele tambm pode adicionar
um perodo com a legenda Neph onde eu digo logout.
Vamos dar uma olhada em como isso parece.
Eu abri isso ns temos isso sentado aqui.
No entanto, o problema que temos agora  que este boto no  uma marca de ncora com o ltimo item do Matt.
Ento, o que podemos tentar  simplesmente adicionar o item da lista de correspondncia a esse boto aqui.
Vamos ver como isso funciona.
Ns abrimos isso ainda no parece to bom.
Ento, devemos fazer, em vez disso, tentar a abordagem diferente que mostrei anteriormente.
Use o item de lista de matemtica como este.
E agora ao lado do fundo l dentro.
Ento,  assim que ainda vemos essa abordagem em relao a sua abordagem que voc deve tomar se no for necessrio.
Rob abordagem mais simples de apenas ter um link na sua lista.
Se agora abrirmos o lado, se conseguirmos o boto de logout aqui.
Agora estamos quase terminando.
A nica coisa que falta  que ns realmente fechamos o lado.
Agora quando clicamos em um desses botes.
Ento, para conseguir isso, basta adicionar ouvintes de cliques aos itens da lista, por padro, o pescador j lida com
cliques e carrega a rota apropriada.
Mas podemos adicionar ouvintes extras, por exemplo, aqui para o primeiro eu adiciono um ouvinte de clique e l fui eu para
fechar o site que viu todo o site Neph fechar e de que lado do semestre estou me
referindo  referncia local que se refere a decidir neth.
E com este cdigo, se salvarmos, eu adicionei apenas para se inscrever.
Se eu clicar em me inscrever, ele carrega uma pgina de inscrio, como posso provar para voc e fecha o site.
Ento, isso  uma coisa que agora podemos adicionar a todos os nossos itens aqui, incluindo o boto de logout que
mais tarde ser conectado de
forma diferente e com DAPs.
Agora temos uma navegao que sai do caminho quando carregamos uma pgina.
Ento, este  Deeside agora meio terminado e a navegao geral em telas maiores.
Ns temos uma abordagem diferente.
O logout est faltando aqui.
Vamos adicionar rapidamente mais um, onde dizemos "sair" e "no adicionar um link do roteador" porque, mais tarde,
lidaremos com isso de maneira diferente.
Eu adicionarei um ouvinte de clique mais tarde.
Por enquanto vamos com esta abordagem aqui.