Ns tivemos as torneiras e a ltima Palestra.
Agora quero trabalhar no novo treinamento agora para o novo treinamento.
Eu realmente quero usar um carrinho.
Olhe agora o que quero dizer com olhar CARRO.
Vamos dar uma olhada na documentao oficial que eles esto sob o layout.
Voc encontra um componente de carrinho e voc pode perceber o olhar de muitos e muitos carrinhos de pginas da web como
este ou se voc olhar exemplos como este  um carto mais complexo.
Claro que voc pode ver o cdigo fonte deste cdigo para a idia por trs de um carto, um simples voc tem um
wrapper para o carto inteiro como o carto Matt.
Neste caso, e ento no material angular, voc d alguns subcomponentes que voc
pode aninhar no carto, se voc quiser tir-lo da caixa de estilo legenda do ttulo, a imagem geral do contedo que
pode ser colocada no topo e se estende para cheio com alguma ao assim alguns botes
na parte inferior que voc tambm pode ver aqui e tambm uma pasta que voc pode opcionalmente se  opcional.
Ele permite que voc atribua contedo a lugares diferentes do seu carto, mas voc tambm pode comear com
um carto to simples quanto isso.
Agora aqui no vou pegar um carto super simples.
Vamos construir um carto com o ttulo de um contedo e algumas aes e, em seguida, queremos ter
um carto que diz essencialmente novo treinamento ou algo parecido.
E onde eu no tenho um formulrio dentro dele que me permita selecionar o treinamento do que fazer o exerccio
que quero fazer.
E, em seguida, uma ao para um boto e que me permite comear a negociao agora para que vamos voltar para
o cdigo.
E vamos ao carrinho mximo como um componente como esse.
Agora o carto Matt no funciona porque no o importamos corretamente.
Ento vamos ao mdulo de material novamente.
E eles esto no topo.
Vamos importar o mdulo de Matt Hart.
Este e voc conhece o jogo.
Tambm adicionamos duas importaes e adicionamos duas exportaes com o Datsuns.
Ns importamos dados.
O mdulo podemos usar o carto no novo componente de negociao assim.
Agora o carto Matt  um comeo, mas como eu disse eu quero ter um ttulo algum contedo e tambm alguns botes.
O que eu tambm quero  que eu queira restringir a largura deste carto para que ele no cubra toda a
largura em telas grandes, mas apenas em telas pequenas.
Vamos comear simples, vamos adicionar.
Este  um carto e ver o que isso parece.
Se eu salvar isso e voltarmos para o aplicativo, veremos o carto aqui.
E voc realmente no v um carto porque ele ocupa toda a largura, ento tudo fica branco aqui.
Agora, como acabei de dizer para telas maiores, eu gostaria de restringir a largura.
Ns podemos facilmente fazer isso.
Por que  simplesmente atribuir espaos em branco eFax e definir isso para digamos 400 pixels.
Fazemos isso, ento temos um carto que acaba aqui, mas tem uma desvantagem.
A desvantagem  que est totalmente posicionada para a esquerda.
Podemos consertar isso com o flex box enquanto voc aprende, mas para poder posicionar isso, precisamos
envolv-lo no container onde podemos usar as diretivas de layout do eFax.
Ento, vamos adicionar rapidamente uma seo ao novo treinamento da sua turma.
Vamos ver se precisamos.
E ento eu adicionarei meu carto nessa seo e cutis. Eu fao F X ou esqueo como se o corredor da morte estivesse
OK e a tica estabelecesse uma linha que deveria centraliz-la horizontalmente.
Agora, o que preciso inserir aqui para centralizar a placa horizontalmente.
Voc sabe
que preciso entrar no centro porque o primeiro valor que atribumos  tica traa uma linha sempre
centraliza no eixo principal.
Se no substituirmos o layout de tica para usar Culham, a configurao padro ser usar linha e, em seguida, o eixo
principal ser da esquerda para a direita.
Ento, se no nos centrarmos no eixo principal, ns nos centramos horizontalmente, de modo que, se dissermos isso, obteremos
uma carta centralizada no meio.
No est tudo bem.
Isso  legal.
Ns temos um carto.
Sim, mas seria melhor se tivssemos tambm um ttulo mais detalhado, por exemplo.
Drop down e alguns botes.
Ento, vamos adicionar essas coisas ao nosso carto.
Vou remover isso como um carto e, em vez disso, adicionar o ttulo do carto Matt um componente
que podemos usar dentro do carto Matt, tambm exposto pelo mdulo de carto Matt e a poderamos adicionar tempo para comear um treino.
O que voc quiser.
Se eu salvei isso, ento temos esse ttulo no carto.
Agora um ttulo  legal, mas queremos ter algum contedo tambm.
Ento, vamos adicionar o contedo do carto Matt abaixo do ttulo.
aqui que mais tarde quero adicionar meu menu suspenso para que eu possa selecionar o tipo de treinamento
que quero fazer.
Ento, eu vou dizer selecionar o tipo de treinamento por enquanto.
E abaixo do contedo do carto, adiciono aes de carto de memria e aqui voc adiciona uma ao simplesmente adicionando um boto normal
a um boto normal com o boto Mat.
Aqui assim.
Aqui voc pode dar a ele qualquer legenda que voc quiser, como iniciar e o boto pode ser do tipo enviar como eu
adicionarei mais tarde para ele.
Mas com isso, basicamente, ns terminamos o nosso carto.
Se voltarmos e dermos uma olhada,  assim que pareceria ter o boto de iniciar l embaixo.
E isso parece um pouco feio.
Viajante estranho em uma gota aqui como j mencionei.
Ento vamos trabalhar nisso e vamos adicionar um dropdown para selecionar o tipo de exerccio que voc quer fazer na
prxima aula.