Tuvimos sus grifos y The Last Lecture.
Ahora quiero trabajar en la nueva capacitacin ahora para la nueva capacitacin.
De hecho, quiero usar un carrito.
Mira ahora, qu quiero decir con CART look?
Veamos la documentacin oficial que estn en el diseo.
Encontrar un componente de carrito de compras y es posible que observe el aspecto de un montn de lotes de pginas web
como este o si observa ejemplos como este es una tarjeta ms compleja.
Por supuesto, puede ver el cdigo fuente de este cdigo a la idea detrs de una tarjeta. Es muy sencillo tener
un contenedor para toda la tarjeta como Matt.
En este caso, y luego en el material angular, le da un par de
subcomponentes que puede anidar en la tarjeta si desea sacarlos de la caja con estilo, subttulos del ttulo, la imagen de contenido
general que se puede colocar en la parte superior y se extiende a lleno con alguna accin,
algunos botones en la parte inferior que tambin puedes ver aqu y tambin una carpeta que puedes opcionalmente si es opcional.
Le permite asignar contenido a diferentes lugares de su tarjeta, pero tambin puede comenzar con una
tarjeta tan simple como eso.
Ahora aqu no tomar una tarjeta sper simple.
Construiremos una tarjeta con el ttulo, un contenido y algunas acciones, y luego desearemos tener una
tarjeta que, en esencia, indique capacitacin nueva o algo as.
Y donde no tengo un formulario dentro de l que me permita seleccionar el entrenamiento de qu hacer el ejercicio
que quiero hacer.
Y luego, una accin, un botn y que me permite comenzar a operar ahora, regresemos
al cdigo.
Y vamos a max dash cart como un componente como este.
Ahora la tarjeta Matt no funcionar porque no la importamos bien.
Vayamos al mdulo material de nuevo.
Y estn en la cima.
Importemos el mdulo Matt Hart.
Este y tu sabes el juego.
Tambin agregamos dos importaciones y agregamos dos exportaciones con Datsuns.
Importamos datos.
El mdulo podemos usar la tarjeta en el nuevo componente comercial de esa manera.
Ahora la tarjeta de Matt es un comienzo, pero como dije, quiero tener un ttulo con algunos contenidos y tambin algunos botones.
Lo que tambin quiero es que quiera restringir el ancho de esta tarjeta mat para que no abarque todo el
ancho en pantallas grandes, sino solo en pantallas pequeas.
Comencemos simple, vamos a agregar.
Esta es una tarjeta y mira cmo se ve esto.
Si guardo esto y volvemos a nuestra aplicacin, entonces vemos la tarjeta aqu.
Y realmente no ves una carta porque abarca todo el ancho, as que todo es blanco aqu.
Ahora, como acabo de decir para pantallas ms grandes, me gustara restringir el ancho.
Podemos hacer esto fcilmente
Por qu simplemente asignar espacios en blanco de eFax y configurar esto, digamos 400 pxeles?
Hacemos eso, entonces tenemos una tarjeta que en realidad termina aqu pero que tiene una desventaja.
La desventaja es que est muerto todo el camino hacia la izquierda.
Podemos solucionar esto con flex box a medida que aprende, pero para poder posicionar esto tenemos que
envolverlo en ese contenedor donde podemos utilizar las directivas de lay-out de eFax.
As que agreguemos rpidamente una seccin a su clase nueva capacitacin.
Veremos si lo necesitamos.
Y luego agregar mi tarjeta en esa seccin y cutis. Yo en F X o me presento como el corredor de la muerte
est bien y la tica establece que una lnea debe centrarse horizontalmente.
Ahora, qu necesito ingresar aqu para centrar la tarjeta horizontalmente?
Sabes que
necesito ingresar al centro porque el primer valor que asignamos a la tica establece una lnea que siempre se
centra en el eje principal.
Si no anulamos el diseo de tica para usar Culham, la configuracin predeterminada es usar una fila y luego el
eje principal es de izquierda a derecha.
Entonces, si no nos centramos en el eje principal, nos centramos horizontalmente, de modo que si decimos esto obtendremos
una carta centrada en el medio.
No, eso est bien.
Esto es bonito.
Tenemos una tarjeta.
S, pero sera mejor si tambin tuviramos un ttulo con contenido ms detallado, por ejemplo.
Desplegable y algunos botones.
As que agreguemos tales cosas a nuestra tarjeta.
Quitar esto como una tarjeta y en su lugar agregar el ttulo de la tarjeta Matt a un componente
que podamos usar dentro de la tarjeta Matt tambin expuesto por el mdulo de tarjeta Matt y all podramos agregar tiempo para comenzar un entrenamiento.
Lo que quieras.
Si he guardado esto, tenemos este ttulo en la tarjeta.
Ahora un ttulo es bueno, pero tambin queremos tener algo de contenido.
As que agreguemos el contenido de la tarjeta Matt debajo del ttulo.
Aqu es donde ms tarde quiero agregar mi men desplegable para poder seleccionar el tipo de capacitacin que
quiero tomar.
As que voy a decir seleccionar el tipo de entrenamiento por ahora.
Y debajo del contenido de esa carta, agregar acciones de la tarjeta mat y aqu agregars una accin simplemente agregando un botn normal,
un botn normal con el botn Mat.
Aqu como este
Aqu puede darle cualquier ttulo que desee como inicio y el botn puede ser de tipo enviar como
lo agregar ms adelante.
Pero con eso esencialmente obtuvimos nuestra tarjeta terminada.
Si volvemos y echamos un vistazo a esto, as es como se ver el botn de inicio all.
Y esto se ve un poco feo.
Viajero extrao en un men desplegable aqu como ya he mencionado.
As que trabajemos en esto y agreguemos un men desplegable para seleccionar el tipo de ejercicio que desea hacer en
la prxima conferencia.