Tenemos el Spener bsico, pero todava falta mucha funcionalidad.
Antes que nada, asegurmonos de que no supere los 100.
Si lo hace, entonces queremos cancelarlo para poder cancelar todo. Bueno, necesitamos almacenarlo primero.
Entonces, en un momento o propiedad que es un nmero y luego puedo establecer en este momento son iguales
a set intraweb does muestra un error aqu pero en realidad funcionar dicha entrada nos devuelve un nmero de
ID que podemos usar junto con borrar en el mtodo mundial que es proporcionado por Javascript.
Entonces, dentro del mtodo lo ejecutamos cada segundo.
Quiero verificar si este progreso es mayor o igual a 100, que es nuestra condicin de salida.
Ciertamente, queremos detenernos cuando se llegue a esto.
En este caso, queremos llamar a clear en Will y nuevamente este no es un mtodo proporcionado por Engler o
por material angular.
Es un mtodo javascript predeterminado y pasamos este temporizador como un argumento.
Ahora esto lo detendr cada vez que lleguemos a 100.
Y para asegurarnos de que veamos esto un poco ms rpido, aumentar en 24 ahora, por lo que solo
tardaremos 5 segundos.
Entonces ahora ves que crece y crece y crece y el nmero se detiene.
Entonces esto ahora est funcionando.
Eso es reducir esto a 5 de nuevo.
Pero asegurmonos ahora de que podemos hacer clic en ese botn de detencin y pausar y, finalmente, cancelar esta capacitacin.
Ahora para Detener todo.
Antes que nada, haga clic en "escuchar" y ejecute "detener" el nombre del mtodo que desee, por supuesto.
Agreguemos el mtodo on stop y luego ejecutemos clear interval.
Este temporizador Esto debera detener el temporizador inmediatamente.
Entonces, si comenzamos a entrenar aqu y tuve una parada, no contina.
Ahora lo que quiero hacer es mostrarle un dilogo al usuario donde le pregunto si realmente
quiere dejarlo.
Y si el usuario cancela, entonces deberamos recibir el temporizador.
Si el usuario confirma, debemos continuar y volver a la pgina anterior.
As que para eso echemos un vistazo a la documentacin oficial y echemos un vistazo a las ventanas emergentes y
modales y su dilogo.
Suena bien.
El dilogo nos permite ingresar algo aqu, por ejemplo, y hacer clic en ese y ese es el dilogo real.
Y puede poblar esto con lo que quiera y no necesita ingresar un nombre ni nada de
eso.
Primero, por supuesto, eres muy flexible sobre cmo debera ser este dilogo.
La parte interesante aqu en el cdigo de ejemplo es que no vemos nada que
haya estado en ese dilogo porque el dilogo se crea todo en cdigo. Daises El dilogo de palabra se crea con el dilogo
abierto despus de inyectar el dilogo mat.
Esto es sper importante
El dilogo es un componente material especial.
No se agrega a la plantilla como lo hicimos con todos los componentes abro que utilizamos hasta ahora.
En cambio, se invoca mediante programacin.
Miremos ms de cerca.