Temos o Spener bsico, mas ainda falta muita funcionalidade.
Antes de mais nada, vamos garantir que no ultrapasse 100.
Em caso afirmativo, queremos cancel-lo para poder cancelar todo o Bem, precisamos armazen-lo primeiro.
Ento, em um momento ou propriedade que  um nmero e ento eu posso definir neste momento so iguais
para definir intraweb mostra um erro aqui, mas na verdade vai funcionar disse entranhas retorna-nos um nmero um ID
que podemos usar em conjunto para limpar no mtodo mundial que  fornecido pelo Javascript.
Ento, dentro do mtodo, executamos a cada segundo.
Quero verificar se esse progresso  maior ou igual a 100, que  nossa condio de sada.
Ns certamente queremos parar quando isso for alcanado.
Neste caso, queremos chamar claro para Will e, novamente, este no  um mtodo fornecido pela Engler ou
por material angular.
um mtodo javascript padro e passamos este temporizador como um argumento.
Agora isso vai par-lo sempre que chegarmos a 100.
E para garantir que isso seja um pouco mais rpido, vou incrementar em 24 agora, para levar
apenas 5 segundos.
Ento agora voc v que cresce, cresce e cresce e o nmero para.
Ento isso est funcionando agora.
Isso  diminuir isso para 5 novamente.
Mas vamos agora tambm garantir que podemos clicar no boto parar e pausar e, finalmente, cancelar este treinamento.
Agora para parar tudo.
Primeiro de tudo, em um ouvinte de clique e execute no seu nome ou qualquer nome de mtodo que voc deseja,  claro.
Vamos adicionar o mtodo on stop e depois vamos executar o intervalo claro.
Este temporizador Isto deve parar imediatamente o temporizador.
Ento, se comearmos a treinar aqui e eu parar, no continue.
Agora, o que eu quero fazer  mostrar uma caixa de dilogo para o usurio onde eu pergunto se ele
realmente quer sair.
E se o usurio cancelar, ento devemos receber o cronmetro.
Se o usurio confirmar, devemos continuar e voltar para a pgina anterior.
Ento, para isso, vamos dar uma olhada na documentao oficial e vamos dar uma olhada nos pop-ups e modais
e no dilogo deles.
Parece correto.
A caixa de dilogo nos permite inserir algo aqui, por exemplo, e clicar nesse e que  o dilogo real.
E voc pode preencher isso com o que quiser e no precisa digitar um nome ou algo
assim.
Primeiro, claro, voc  realmente flexvel sobre como esse dilogo deve ser.
A parte interessante aqui no cdigo de exemplo  que no vemos nada que
teria sido nesse dilogo porque o dilogo  criado em todos os dilogos de cdigo. Dilogo de palavra  criado com o dilogo
aberto aps o dilogo de injetar colches.
Isso  super importante.
O dilogo  um componente material especial.
No  adicionado ao template como fizemos com todos os componentes que usamos at agora.
Em vez disso,  chamado programaticamente.
Vamos olhar mais de perto.