Digamos que queremos obtener algunos datos en nuestro dilogo, los abrimos con el mtodo abierto, pero
digamos que en el componente de dilogo queremos generar algn valor dinmico.
Por ejemplo, aqu podramos agregar un nmero componente especial all.
Contenido de dilogo Matt.
Y luego
simplemente publique un prrafo donde decimos que ya obtuvo y luego sus porcentajes de progreso.
Ahora, cmo haramos esto? Cmo podramos obtener esos datos en nuestro dilogo?
Comienza en el recinto donde abrimos el dilogo all.
Adicionalmente, Capote, que debera abrirse en el dilogo, podemos pasar un objeto con
alguna configuracin adicional.
Ahora todos los detalles se pueden encontrar en los documentos oficiales, pero una pieza muy importante de la
documentacin son los datos que queremos pasar al dilogo de recepcin o apertura.
Lo hacemos estableciendo una propiedad date up aqu que a su vez puede ser un objeto javascript donde no
tenemos, por ejemplo, una clave de progreso que es igual a este progreso.
Entonces, para el progreso que actualmente almacenamos fomentamos el entrenamiento y ahora estamos pasando esto a la
propiedad de datos para nuestro dilogo de apertura ahora, en ese dilogo que estamos abriendo, tenemos que recibirlo y usarlo.
Y para esto usamos un mecanismo que parece complicado pero que en realidad no lo es.
Tenemos que inyectar algo en nuestro componente de entrenamiento de detencin.
As que agregaremos un constructor.
Y ahora aqu no usamos el mecanismo normal de Inyeccin de Dependencia, que tal vez sepa que este mecanismo
donde bsicamente asigna algn valor a alguna propiedad definiendo el tipo de lo que desea inyectar funciona en
la mayora de los casos.
Pero aqu no estamos inyectando una clase o algo as, estamos inyectando un objeto,
un objeto gestionado internamente por material angular, lo inyectamos aadiendo el decodificador de inyecciones que posiblemente no
haya utilizado, que a menudo se importa desde cualquier ngulo o ncleo. y tiene que ser agregado en frente de algn argumento.
Todava puede utilizar para cortarlo para cumplir con el argumento vinculado a una propiedad como aqu.
Todo agrega rpidamente mi objeto de datos privado o datos pasados para dejar muy claro que este Knabe no tiene que ser
un nombre de datos.
Y esto es de tipo.
Cualquiera Tambin podra encontrar precisamente el tipo que est pasando aqu.
Entonces, objetar propiedad de propiedades es un nmero.
Sera la alternativa.
As que lo conseguimos, pero tenemos que pasarle una discusin al decorador de objetos y el argumento de la
deuda es algo que importamos del material angular ET.
As que vamos a importar algo de material angular y ese algo aqu es constante.
Se llama datos de dilogo de Matt.
Esto es simplemente un almacenamiento constante de algn nmero aleatorio o ID que nos permite acceder a los datos que
el material de ngulo almacena internamente cuando llamamos al mtodo abierto.
Puede pensar en eso como en nuestras aplicaciones donde podramos usar un servicio para almacenar algunos
datos que queremos pasar entre los componentes internos de material angular para los datos que pasamos aqu
y le da una ID o usa una ID para almacenarlos .
Por asi decirlo.
Y esa idea es un nmero que todos podramos usar, pero dado que es ms fcil recordar el texto
que mezquitas esta idea con este texto, los datos de dilogo de Matt son un llamado token que ahora pasamos a inyectar para bsicamente
contarlo.
S.
En su referencia de datos, de alguna manera est almacenada la informacin para abrir el cuadro de dilogo actualmente?
Por favor dame los datos.
Esto es lo que estamos diciendo.
Material angular con esta sintaxis.
Y por favor dmelo y gurdalo en el pasado.
Propiedad de datos
Con eso podemos usar la propiedad de datos del pasado en cualquier parte de este componente, como aqu en la plantilla, por
supuesto, y los X-ists pensaron en el progreso porque eso es algo que tendremos un modo fcil de leer y esto debera
ser pblico aqu.
Entonces con eso obtuvimos nuestros datos pasados y ahora deberamos poder abrir ese dilogo.
Y vea el porcentaje actual all porque lo estamos pasando con xito al
dilogo con este complicado.
Pero al final no es un enfoque tan complicado y siempre es un enfoque muerto.
As que al final solo tienes que recordar este patrn.
Ahora eso es bueno, pero estamos haciendo clic.
Verdadero o falso y estamos pasando un s o un no y estamos pasando verdadero o falso al componente de apertura.
Cmo consumimos este valor?
Cmo tomamos esto en cuenta?
As que para esto voy a almacenar este dilogo en una constante llamada dilogo ref porque
este dilogo abrir una referencia al dilogo abierto y luego al dilogo.
RATH Agregar o ejecutar el mtodo frecuentemente reeligido que me da un observable que se activa
siempre que est cerrado.
Entonces, simplemente me puedo suscribir a ese observable que conoces y / o usa muchos observables.
Entonces lo hace aqu y obtendr el resultado.
Y ahora podemos hacer con el resultado lo que queramos.
Por ejemplo, decida si queremos continuar o no.
Por lo tanto, puede simplemente consolar el resultado del registro por ahora.
Entonces con eso, si nuevamente comenzamos este ejercicio, detngalo y marque no, devolveremos el valor falso, como puede ver, haga clic
en S, volvemos cierto y eso es exactamente lo que vinculamos aqu.
Verdadero verdadero s y falso saber.
Ahora obtenemos esa informacin y ahora podemos usarla para continuar con el entrenamiento o detenerlo.
Ahora, para hacer eso, implementemos algo de lgica en la prxima conferencia.