Vamos dizer que queremos colocar alguns dados em nosso dilogo, ns o abrimos com o mtodo aberto,
mas digamos que no componente de dilogo queremos produzir algum valor dinmico.
Por exemplo, aqui podemos adicionar um componente especial de nmero l.
Contedo de dilogo Matt.
E, em seguida,
simplesmente sada algum pargrafo onde dizemos que voc j tem e, em seguida, suas porcentagens de progresso.
Agora, como faramos isso, como conseguiramos esses dados em nosso dilogo?
Comea no complexo onde abrimos o dilogo l.
Alm disso, tudy Capote e que deve ser aberto no dilogo, podemos passar um objeto
com alguma configurao adicional.
Agora todos os detalhes podem ser encontrados nos documentos oficiais, mas uma documentao super importante  a
informao que queremos passar para o dilogo de recepo ou abertura.
Fazemos isso configurando uma propriedade date up aqui que, por sua vez, pode ser um objeto javascript onde,
por exemplo, no temos que progredir, o que  igual a esse progresso.
Ento, para o progresso que atualmente armazenamos, incentivamos o treinamento e agora estamos passando isso para
a propriedade data para que possamos abrir o dilogo agora, no dilogo que estamos abrindo, temos que receb-lo e us-lo.
E para isso usamos um mecanismo que parece complicado, mas na verdade no .
Temos que injetar algo em nosso componente de treinamento de parada.
Ento, vamos adicionar um construtor.
E agora, aqui no usamos o mecanismo normal de Injeo de Dependncia, que voc pode conhecer neste mecanismo,
no qual basicamente atribui algum valor a alguma propriedade, definindo o tipo do que voc deseja injetar
na maioria dos casos.
Mas aqui no estamos injetando uma classe ou algo assim estamos injetando um objeto
em um objeto gerenciado internamente pelo material angular que injetamos adicionando o decorador de injeo que voc pode
no ter usado que muitas vezes  importado de qualquer ngulo ou ncleo e tem que ser adicionado na frente de algum argumento.
Voc ainda pode us-lo para atender ao argumento vinculado a uma propriedade como aqui.
Tudo rapidamente adiciona meu objeto de dados privados ou dados passados para deixar bem claro que este Knabe no precisa ser
chamado de dados.
E isso  do tipo.
Qualquer Voc tambm pode precisamente encontrar o tipo que voc est passando aqui.
Ento, objeto para propriedade de propriedades que  um nmero.
Seria a alternativa.
Ento ns entendemos isso, mas precisamos passar um argumento para o decorador de objetos e o argumento da dvida
algo que importamos do material angular de ET.
Ento, vamos importar algo do material angular e que algo aqui  constante.
chamado de dados de dilogo do Matt.
Isso  simplesmente uma constante armazenando algum nmero ou ID aleatrio que nos permite acessar dados que o
material de ngulo armazena internamente quando chamamos o mtodo aberto.
Voc pode pensar nisso como nossos aplicativos em que podemos usar um servio para armazenar alguns dados
que queremos passar entre componentes de material angular que demoram internamente para os dados que passamos aqui
e isso d um ID ou usa um ID para armazen-los .
Por assim dizer.
E essa idia um nmero que todos ns poderamos usar, mas desde que  mais fcil de se
lembrar de texto, mesquita essa idia com esse texto. Dados de dilogo do Matt um token chamado agora pasters para injetar para basicamente
diz-lo.
Sim.
Na sua referncia de dados, de onde, de alguma forma, voc armazenou os dados para a caixa de dilogo aberta no momento.
Por favor me d os dados.
isso que estamos dizendo.
Material angular com esta sintaxe.
E por favor, d para mim e guarde no passado.
Propriedade de dados.
Com isso, podemos usar a propriedade de dados passada em qualquer lugar deste componente, como aqui no modelo de
curso, e os X-ists pensaram em progresso, porque isso  algo que teremos uma maneira de legendar e isso
deve ser pblico aqui.
Ento, com isso, conseguimos nossos dados passados e agora devemos poder abrir esse dilogo.
E veja a porcentagem atual l porque estamos passando com sucesso para o
dilogo com este complicado.
Mas no final no  abordagem to complicada e  sempre abordagem morta.
Ento, no final, voc s precisa lembrar desse padro.
Agora isso  legal, mas estamos clicando.
Verdadeiro ou falso e estamos passando um sim ou no e estamos passando verdadeiro ou falso de volta para o componente de abertura.
Como consumimos esse valor.
Como podemos levar isso em conta?
Ento, para isso, na verdade, vou armazenar esse dilogo em uma constante chamada dilogo ref, porque esse
dilogo aberto retornar uma referncia ao dilogo aberto e depois ao dilogo.
RATH Vou adicionar ou executar o mtodo frequentemente reclosed que me d um observvel que  acionado sempre
que isso  fechado.
Ento eu posso simplesmente assinar esse observvel que voc conhece e ou usar muitos observveis.
Ento, isso acontece aqui e ele obter o resultado.
E agora podemos fazer com o resultado o que quisermos.
Por exemplo, decida se queremos continuar ou no.
Ento voc pode simplesmente consolar o resultado do log por enquanto.
Ento, com isso, se comearmos novamente este exerccio, pare com isso e clique em no, ns retornaremos falso, como voc pode ver
o clique sim, ns retornamos verdadeiro e  exatamente isso que ligamos aqui.
Verdadeiro sim sim e falso para saber.
Agora recebemos essa informao e agora podemos us-la para continuar com o treinamento ou interromp-lo.
Agora, para fazer isso, vamos implementar alguma lgica na prxima aula.