Entonces, incluso se vuelve verdadero o falso dependiendo de lo que el usuario elija en el dilogo si es verdad.
Entonces, si quiere terminar, deberamos volver a la pgina anterior.
Entonces, de alguna manera, queremos emitir un evento muerto; ya no estamos en un ejercicio continuo.
Si es falso
Entonces, si el usuario no confirm su salida, entonces queremos recibirlos.
El temporizador ahora para lograr eso.
Comencemos con el caso de salida por muerto o importamos el emisor del evento y la salida desde un ngulo
de ncleo y creamos mi nueva propiedad aqu.
Tal vez en la parte superior para que podamos verlo rpidamente decorado con una salida que est entrenando en el entrenamiento
de wups, salga del nuevo motor de eventos como dat.
Ahora quiero retenerlo aqu abajo.
El resultado es verdadero porque es verdadero si el usuario confirma que sale.
Entonces, si para el asalto quiero llamar a esta salida de entrenamiento emet as como hicimos este evento.
Y ahora, en el componente de capacitacin donde usamos el entrenamiento actual, puedo escuchar un extracto
de entrenamiento y establecer un entrenamiento continuo igual a fuerza si ocurre porque el usuario se da por vencido.
Probemos eso.
Comencemos el entrenamiento.
Y detenerlo y confirmarlo.
Y estamos de regreso
Comencemos y pare y no confirmemos y nos mantenemos alerta para reanudar el temporizador.
As que ahora para reanudar el temporizador.
Por supuesto, todos necesitamos implementar algn cdigo.
Lo bueno es una cosa que podemos hacer, simplemente podemos agregar un mtodo, tal vez los nombres de inicio o reanudar el cronmetro y poner
nuestro cdigo de temporizador en este mtodo.
Ahora llamar este mtodo directamente en l.
Entonces este temporizador de inicio o reasumido.
Y tambin lo llamo all.
Si resoled no es cierto, continuamos.
Y como siempre comenzamos a progresar, podemos continuar as.
Entonces, si comenzamos un nuevo entrenamiento y nos detenemos, pero luego decidimos no abandonarlo, retroceder
y continuar.
Sin embargo, renunciamos.
Bueno, entonces hemos terminado.
Ragon Entonces con eso agregamos nuestro dilogo y podemos controlar nuestro entrenamiento continuo.
Todava no estamos pasando datos.
Obviamente funciona sin que seleccionemos nada y ese men desplegable.
Estas son todas las cosas en las que trabajaremos.
Pero por ahora realmente me gust el progreso que hicimos.
Ahora veamos qu ms podemos hacer en las prximas conferencias.