Ento, at fica verdadeiro ou falso, dependendo do que o usurio escolheu no dilogo, se  verdade.
Ento, se ele quiser terminar, devemos voltar para a pgina anterior.
Ento, provavelmente, de alguma forma, queremos emitir um evento morto que no estamos mais em um exerccio contnuo.
Se  falso.
Ento, se o usurio no confirmou a sada, queremos receb-lo.
O temporizador agora para conseguir isso.
Vamos comear com o caso de sada para dead ou importar o emissor do evento e produzir de um ngulo
de ncleo e criar minha nova propriedade aqui.
Talvez no topo, para que possamos v-lo rapidamente decorado com a sada que est treinando wups treinando
sair do novo motor de evento como dat.
Agora quero segur-lo aqui embaixo.
O resultado  verdadeiro porque  verdade se o usurio confirmar a sada.
Ento, se por agresso, ento eu quero chamar este treinamento de sada emet apenas como que fizemos este evento.
E agora, no componente de treinamento, onde usamos o treinamento atual, posso ouvir o
trecho de treinamento e definir um treinamento contnuo igual a forar, se ocorrer porque o usurio saiu.
Vamos tentar isso.
Vamos comear o treinamento.
E pare e confirme.
E estamos de volta.
Vamos comear e parar e no confirmar e ficamos alertas para retomar o cronmetro.
Ento, agora, para retomar o cronmetro.
claro que todos precisamos implementar algum cdigo.
A coisa boa  uma coisa que podemos fazer, podemos simplesmente adicionar um mtodo, talvez nomes, iniciar ou retomar o temporizador e
colocar o nosso cdigo temporizador neste mtodo.
Agora vou chamar esse mtodo de direito nele.
Ento, comece ou retome o cronmetro.
E eu tambm chamo isso l embaixo.
Se resolvido no  verdade, continuamos.
E como sempre comeamos a progredir, podemos continuar assim.
Ento, se comearmos um novo treinamento e pararmos, mas depois decidirmos no desistir, ele realmente retroceder
e continuar.
Ns desistimos embora.
Bem, ento estamos a fazer.
Ragon Ento, com isso, adicionamos nosso dilogo e podemos controlar nosso treinamento contnuo.
Ainda no estamos realmente passando dados.
Obviamente, funciona sem ns selecionarmos qualquer coisa e essa lista suspensa.
Estas so todas as coisas em que vamos trabalhar.
Mas por enquanto eu realmente gostei do progresso que fizemos.
Agora vamos ver o que mais podemos fazer nas prximas palestras.