Si buscamos en nuestra aplicacin, tenemos una pantalla de registro, una pantalla de inicio de sesin y una pantalla de entrenamiento, y
todo eso.
Por supuesto tambin en nuestra respuesta.
Vamos a disear aqu.
Ahora podemos comenzar una capacitacin para hacer nuestro dilogo aqu donde queremos dejar de fumar o no, y nunca abandonar o continuar.
Entonces esto est funcionando.
Ahora falta una cosa.
Obviamente, si nos marchamos aqu no vemos ejercicios anteriores.
No tenemos contenido aqu.
Ahora, antes de agregar das, utilizaremos un componente realmente complejo y
complejo para nosotros.
Me pregunto por qu estn todas estas cosas con datos reales y usan menos datos ficticios.
Es hora de agregar algunos servicios y asegurarnos de que todo interacta sin problemas una vez que
se hace esto, implementaremos el componente de tabla de tareas y, posteriormente, veremos cmo podemos conectar todo
a Internet.
Entonces, el prximo mdulo es el momento de conectar todo.