Se olharmos em nossa aplicao, temos uma tela de inscrio, uma tela de login e uma tela de treinamento e tudo
isso.
Claro que tambm na nossa resposta.
Vamos deitar aqui.
Agora podemos iniciar um treinamento em nosso dilogo aqui onde queremos sair ou no e nunca desistir ou continuar.
Ento tudo isso est funcionando.
Agora uma coisa est faltando.
Obviamente, se ns paramos aqui, no vemos exerccios passados.
No temos contedo aqui.
Agora, antes de adicionar dias em que vamos usar um muito legal e nos bastidores mais complexo para ns
no  realmente componente complexo.
Eu me pergunto por que todas essas coisas esto com dados reais e usam menos dados fictcios.
Hora de adicionar alguns servios e garantir que tudo interaja suavemente, assim que isso for
feito, implementaremos o componente de tabela e, a partir da, veremos como podemos realmente conectar tudo
Internet.
Ento, o prximo mdulo  hora de ligar tudo.